Speaker A: Is dat een verrassing?
Speaker B: Ja, ik heb ook wel eens iets met stokvis gedaan. Maar nu gaat die part after die.
Speaker A: Finished?
Speaker B: Ja, finished.
Speaker C: Ok?.
Speaker A: Het is goed om gewoon te blijven praten, dat is super interessant.
Speaker C: Ja, dit is dit.
Speaker B: Ja.
Speaker A: Dat komt in elkaar, heel goed.
Speaker C: Ja, ik vind het wel.
Speaker A: Ik denk dat je kan gewoon antwoorden op wat je denkt en gebruiken, toch? Ja, tuurlijk.
Speaker C: Nee, nee.
Speaker A: Wat gebeurt hier?
Speaker B: Ok?.
Speaker C: Neem ook de tijd als je de.
Speaker A: Tijd nodig hebt, h?? Neem ook de tijd als je de tijd nodig hebt.
Speaker B: Ok?. Ik heb nooit een computernummer ingezien.
Speaker A: Wat zou het wel moeten zijn, volgens jou? Wat zou de latische staf zijn?
Speaker C: Pion d4.
Speaker B: Ok?, pion d4.
Speaker D: Ja.
Speaker A: Nee, latische pion d4. Wat vind je van die robot? Vind je dat intimidating of wat is daar gewoon mee?
Speaker C: Nee, ik vind het normaal. Ok?, top.
Speaker A: Allright.
Speaker C: Wat gaat er nu gebeuren?
Speaker A: Wat doe jij nu?
Speaker B: Ik ga ontdekken van mijn loper en ik loggeer.
Speaker D: Ok?.
Speaker B: Ik weet niet of mijn loper gaat loggeren of niet.
Speaker C: Ok?, ik loggeer op standaard. Vlaar gij rauw en ik kom gauw goed.
Speaker A: Ok?.
Speaker C: Wat gebeurt hier? Wat zullen we doen?
Speaker B: Ik denk dat we een maan blokkeren.
Speaker C: Ik denk Rc6.
Speaker D: Rc4.
Speaker B: Ja, dan is het ok?. Ik maak het goed.
Speaker C: Ik maak het goed. Ok?, ehm... Dan is het aardig, aardig... ...nog eens even goed.
Speaker D: Hm...
Speaker C: Ik schroef gewoon...
Speaker A: Dat doe je waarom?
Speaker B: Nu moet ik de motor hier en hier ook een beetje aanvallen. En waarschijnlijk moet dit hier ergens aanvallen.
Speaker C: Maar... Je moet dat heel erg snel zo doen.
Speaker B: Maar ik verwacht me wel waarom die loper 1-2 doet. Kijk, normaal als je tegen zo'n soort opstelling wil je de loper hier doen. Dus waarom die dan loper 1-2 doet en dan nog steeds in zijn normale opstelling?
Speaker A: Want je denkt dat de mensenperspuitler eigenlijk die zes hebben gedaan.
Speaker B: Ja, kijk, als die loper 1-2 doet ga je vaak niet langer.
Speaker A: Ja, als jij nog denkt, dan moet ik gewoon vragen. Nee, ik denk dat het heel goed gaat. Maar blijf praten dan. Ja, ik ga hier... Ok?, stop dat met je verwachtingen.
Speaker B: Ja, ok?, dus met standaard, ja. Misschien moet ik A5 doen.
Speaker A: Wat zou dit gaan doen denk je?
Speaker B: Hij komt er ook van...
Speaker C: Ik zit te twijfelen Hij speelt het.
Speaker B: Goed denk ik Spijtig, het is niet een droom, het zijn emoties. A3. Ik denk eerlijk gezegd niet een heel sterke computer.
Speaker A: Waarom denk je dat?
Speaker B: Nou, dit is gewoon een hele rare combinatie van zinnen. Maar, deze set kan niet goed zijn.
Speaker A: Wat jij denkt nu dat je wel de goede, de winnende hand hebt, als je daar over kan spreken? Ik denk dat zwart een klein beetje.
Speaker B: Beter staat dan gelijk. Maar ik denk niet dat dit een voordeel is.
Speaker A: Dus nog een paar zetten zijn voor jou echt dat je denkt, wat gaat dit over?
Speaker B: Ik heb geen idee gelukkig wat voor.
Speaker C: Soort kopjes er in het zal zijn.
Speaker A: Want welke strategie heb je nu?
Speaker B: Ja, ik probeer hier zo uit te vallen. En dit probeer ik hier zo uit te vallen.
Speaker A: Mag ik je idee?n zeggen? Ja, wat mocht je zeggen over een weekje?
Speaker B: Ja, part E5, dan denk ik F3, en dan heb ik een soort van follow-up te beginnen. En vaak heb je dan dit soort stellingen, het idee dat... Ja, ik denk dat paard slaat paard, doper slaat, paard tegen vijf. Ik denk dat het gewoon ok? is.
Speaker D: Maar...
Speaker C: Of misschien een tol is...
Speaker A: Ja, maar je zoekt ook een opleiding voor een aanval, toch?
Speaker B: Ja, dat is het gevoel, ja. Ok?, wat draai ik ermee? Wat gaat deze doen?
Speaker A: Omdat F3 het heeft hij daarmee bedreigd?
Speaker B: Ja, hij controleert de bereikvorming. Misschien al dit in de toekomst. Ok?, daar hou je rekening mee. Ik ken dit soort bestellingen niet heel erg.
Speaker A: Normaal zou je tot op dit niveau in het spel misschien nog een tijdje geheugen spelen of niet?
Speaker B: Nee, maar ik speelde deze opening eigenlijk nog nooit. Met dit draak. Ja?
Speaker C: Ja.
Speaker A: Goed.
Speaker B: Volgens mij, dit lijkt me op een draak.
Speaker C: Ja?
Speaker A: Ok?, fair enough. Ik zie dat je denkt, dit is norm, hoor.
Speaker B: Nee, dat heb ik een keer gehoord. Als ik dan ook hier sta, dan lijkt het meer op een draak. Ja, ok?.
Speaker C: Als het malletje werkt... Huppatee! Bye bye!
Speaker B: Vraag je ons voor een signal, wil je deze loper gebruiken?
Speaker C: Voor je P3?
Speaker B: Misschien is het al, ik zeg maar, een beetje verslappen van de... Ja, vooral met deze A-tune zit ze er nog steeds ook niet.
Speaker C: Ja, die impositie moet ik gewoon toleren terug.
Speaker A: Wat gaat hij nu doen, denk je?
Speaker B: Ja, dat weet ik dus echt niet.
Speaker C: Vooral met deze B-tune.
Speaker B: Loper... Wat gaat hij geven?
Speaker A: Is dat volgens jou?
Speaker B: Ja, het is wel... Ja, want hij...
Speaker C: Staat nu in het paard aan het vuur, zeg maar.
Speaker B: Ja, misschien wel.
Speaker C: Als ik hier doe om het paard.
Speaker B: Uit te komen, dan pakt hij het paard hier. En als ik ze hier pak, dan pakt hij hier, met schaar.
Speaker C: Dus...
Speaker B: Dat...
Speaker A: Sta jij nu sterker of zwakker dan een robot? Of even sterker?
Speaker B: Ik denk ongeveer gelijk.
Speaker A: Ok?, ongeveer gelijk. En denk je dat die robot volgens een bepaalde strategie werkt?
Speaker B: Hij doet wel normale zetten, maar dan moet hij ineens dit en dit. Dat is een beetje onlogisch.
Speaker C: Ja.
Speaker B: Maar ik snap schaakcomputers ook niet, dus.
Speaker C: Misschien is het nog allemaal goed. Zelf?
Speaker A: Wat ga jij nu doen? Of wat overweeg jij nu?
Speaker D: Ja...
Speaker C: Het is wel moeilijk om naar aanval te gaan.
Speaker B: Misschien komen we hier ook gewoon een paard aan?
Speaker C: Ja, geen zorgen.
Speaker A: We doen de volgende.
Speaker C: Misschien een.
Speaker A: Loperslaappaard? Loperslaappaard? Ja, hier.
Speaker C: Beetje problematisch.
Speaker A: Is battery empty?
Speaker B: Nee, ik denk dat de battery vol is. Zullen we kiezen naar een knijpje?
Speaker A: Ja, als de uitleiding valt. Nee, we gaan gewoon door.
Speaker B: Misschien dat ik dat zou doen, maar ik vraag me af of het nog bezit is.
Speaker C: Dus, ehm, ehm, er is niks stevig over te weten, volgens mij. Misschien een beeld hier, of een icoon.
Speaker B: Hier, ehm, een icoon, een spel.
Speaker C: Dus, ehm.
Speaker A: Maar wat denk jij dat Wim nu gaat doen?
Speaker C: Loper staat op pad.
Speaker A: H??
Speaker D: Ja.
Speaker A: Verwachtte je dat of niet?
Speaker C: Nee.
Speaker A: Want wat doet hij nou? Hij zet zichzelf... Ja, misschien zie ik.
Speaker B: Wat in het ding, maar ik weet.
Speaker C: Niet hoe gevaarlijk het is.
Speaker B: Misschien wil hij daarna geen vierde doen. Ja, ik denk, als hij met de jans slaat, dat is heel gevaarlijk, want het is deze keer super zwak. Maar misschien is dat wel super...
Speaker C: Nee. Misschien...
Speaker A: Want? Je denkt...
Speaker B: Nee, kijk... En dan G4.
Speaker A: Deze loper is de supporter.
Speaker B: Die is sponsor van de dood. Dus ik... Misschien moet ik wel G4 doen.
Speaker A: Hij geeft hierin, of jij geeft hierin?
Speaker B: Hij geeft hierin. Ja.
Speaker C: Ja, misschien is het niet zoveel groot.
Speaker B: Misschien bestaat er wat van goed.
Speaker A: Van waar het zijn kan, bedoel je?
Speaker B: Ja, dat het gewoon beter staat.
Speaker C: Je hebt het gevoel dat je een.
Speaker A: Beetje op afstand bent geraakt.
Speaker B: Ja, een klein beetje, maar er is nog wel gewoon een spel in de strijd. Het is niet genoeg.
Speaker A: Wat zou je strategie zijn?
Speaker B: Ja, een tegenspel. Met die koning.
Speaker A: Ja, pion-geving wil je dan niet. Ja, pion-geving.
Speaker B: Ja, exact, ja.
Speaker C: Ja, ik denk dat ik het wel kan doen. Wat als je het dan doet? Wat gebeurt er dan?
Speaker B: Ja, geef hier, maar dan denk ik... Oh, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker C: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker B: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker A: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker B: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker C: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker B: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker C: Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee.
Speaker A: Nee, nee, nee, nee.
Speaker C: Ok?. Ok?. Ok?.
Speaker B: Ok?.
Speaker C: Ok?.
Speaker A: Ok?.
Speaker C: Ok?. Ok?.
Speaker B: Ok?.
Speaker D: Ok?.
Speaker A: Ok?.
Speaker B: Het is wel gewoon een logische zet.
Speaker A: Had je gewild dat je die zet nog overwouden had, of waar?
Speaker B: Ja, misschien wel.
Speaker C: Ok?.
Speaker A: Want die zet is jouw loopovervuur.
Speaker C: Ja.
Speaker A: En jij was van plan om de koningin of... Ja. Wat was het aanvraag te spelen?
Speaker B: Ik dacht niet heel erg.
Speaker A: Wat wil je nu?
Speaker B: Het was omdat als ik loper zet...
Speaker C: Ok?.
Speaker B: Dat gaat rijden denk je?
Speaker C: G4.
Speaker A: Kijk.
Speaker D: Ja.
Speaker B: Ik werk over een beetje een.
Speaker C: Aantal zetten.
Speaker A: U kunt welke zetten doen, denk je?
Speaker C: O, bakken? Ja.
Speaker B: Of die of... Of E6 of E5. Ja? Maar, die zijn wel vrij op een moment. Dan kun je ook gewoon lopen.
Speaker A: Ja.
Speaker C: Uhm... Uhm...
Speaker B: Ik denk dat dit wel de gevaarlijkheid is.
Speaker A: Oei, nou. Dus ben jij verdedigd aan de sperren of niet?
Speaker C: Ja, ik ben verdedigd.
Speaker B: Maar ik heb ook twee lopers.
Speaker A: Ja, die heeft hij niet meer.
Speaker B: Hij heeft een nul.
Speaker A: Hij heeft een nul, jij hebt een loper. Maar wat hebben jullie van de lopers bepaald?
Speaker D: Ja...
Speaker B: Het is wel persoonlijk sterk.
Speaker C: Ja. Ja, ik ben bezig met... ...stukken te ruimen.
Speaker A: Stukken te ruimen? Je probeert het veld af te slaan, of wat?
Speaker D: Ja.
Speaker C: Het is wel een beetje heel moeilijk stemmen.
Speaker A: Waarom vind je het moeilijk?
Speaker B: Ja, het is een erge complex. Koning wordt aangevallen in de groei.
Speaker A: Ok?, want jij wordt aan die kant aangevallen en tegelijkertijd, want je moet op meerdere aspecten tegelijkertijd letten.
Speaker B: Ja.
Speaker A: Mag ik nog meer bedoelen, dat is? Dus aan die kant word je aangevallen.
Speaker B: Nee, dat is eigenlijk ??n.
Speaker A: Dat is ??n, ok?. Hoeveel zet je alweer weg?
Speaker B: Echt maar ??n.
Speaker D: Ok?.
Speaker C: Even nog iets... Hier is misschien eens... Eh...
Speaker A: Gevaarlijk, denk je?
Speaker C: Paard... 1-3. Ja, klopt.
Speaker A: Ok?.
Speaker C: Dat was volgens mij.
Speaker A: Want wat is er volgens jou nu.
Speaker C: Gebeurd op het veld?
Speaker B: Uhm... Ja, ik heb het een paar keer gejaagd, maar ik ben nog steeds aangevallen.
Speaker C: Ja. Uhm... Ja, ik dacht net dat het een... Ja.
Speaker D: En.
Speaker B: Als iemand terugkomt, dan... Ik ben aan het schrijven, want als je bent aangekomen, dan is het aan het schrijven.
Speaker C: Ik ben aan het schrijven, want als.
Speaker B: Je bent aangekomen, dan is het aan het schrijven.
Speaker A: Dus... Ja, ja, ja, ok?. Dus dit... Ok?.
Speaker B: En ik zit ook gelijk op deze diagonaal. Zoals in het paard zit, dan kan ik de duimbeschrijving.
Speaker A: Leuk!
Speaker B: Hier verweeg ik ook ??n en vijf, want als het paard naar het enige veld mogelijk gaat, dan pak ik het niet om.
Speaker C: Leuk!
Speaker B: Maar dan gaat dit bijvoorbeeld hier heen.
Speaker C: Ik word er nog steeds raar van. Ik ben zeer interesseerd in steen.
Speaker B: En ik ook, als je weet.
Speaker C: Misschien moet ik dit gewoon pakken.
Speaker A: Zie je nu bijvoorbeeld ook de nut van andere zetten waarvan je in de eerste instantie dacht, ik weet niet waarom hij dat doet? Snap je dat beter of heb je het nog steeds niet zo?
Speaker B: Ik denk dat hij helemaal van goede zetten kent.
Speaker C: Ja?
Speaker A: Toch wel goede zetten kent?
Speaker B: Maar ik denk dat bijvoorbeeld dit wel een beetje...
Speaker A: Wat bereikt hij daarmee?
Speaker B: Niks.
Speaker A: Nee, exact. Is het niet om jou af te leiden, denk je? Ja, wat ga jij doen?
Speaker C: Uhm, ja...
Speaker A: Ik vond het heel interessant om hier gewoon nog een professioneel jazzcommentatorbal op te zetten.
Speaker C: Wat?
Speaker A: Jij bent nog steeds in de verdediging.
Speaker C: En dan is het hier en dan gewoon pakken. En de aanval gewoon precies doorgaat.
Speaker A: Maar dat is een beetje een gokje voor je? Dus je gokt eruit dat hij verder gaat aanvallen?
Speaker B: Nee, maar dat is gewoon een logisch gezegd. Verder aanvallen. Ik zie niet echt wat ik daar kan doen.
Speaker C: Ik denk dat dit wel... Misschien niet zo. Maar ik denk dat ik gewoon...
Speaker A: Ik doe het wel, ok?. Wat ga jij doen? Beyond H6?
Speaker B: Ja, ik dacht gewoon dat je kon pakken.
Speaker A: Ik heb een paard.
Speaker B: B5.
Speaker C: Wat?
Speaker B: Dit is ox of stokfish, of je.
Speaker C: Maakt er een nummer.
Speaker B: Dat is de enige optie. Ik heb gewoon een paard. Ik kan gewoon pakken.
Speaker A: Ja, je hebt gelijk. Het is wel echt.
Speaker B: Is het een slechte zet? Ja, ik denk pakken. Ik zie wel wat hij probeert te doen, want mijn loper stond niet meer in de frame.
Speaker A: Dan ben jij in het schakeldeflectie. Hij is echt bezig met de volgende 10 stappen, of niet zozeer?
Speaker B: Nee, gewoon mijn loper in het slechte veld brengen.
Speaker A: Ja, precies, want hij had de opportuniteit.
Speaker C: En nu gaat hij doen.
Speaker B: Kijk op, zet je lamp een beetje... Pion staat pion. Hier.
Speaker C: Oh ja man. Dat kan niet anders. Oeh.
Speaker A: H?? Yes. En nu jij.
Speaker C: Ja.
Speaker B: Ja, ik wil... En dat was het hele punt, want eerder kon ik zonder loper hier nog niet. Gewoon blokkeren.
Speaker A: Ja, maar die heb je dus nu uit alle zwaren.
Speaker B: Ja, gedeflect.
Speaker C: Yes.
Speaker B: En dan kom je hier, want dan valt de piana in.
Speaker D: Zo. Ja.
Speaker C: Of ik kan een toren verdedigen. Als ik hier ga... Met je loopwieler.
Speaker B: Toren hier verdedig ik.
Speaker C: Dan... Want ik dacht hier...
Speaker B: Dat Wit gewoon kan pakken. Ik pak hier. Toren hier. En ik... Is het zelf?
Speaker C: Ja, kijk.
Speaker B: Dus ik ga hier.
Speaker C: Of misschien hier.
Speaker B: Oh ja, als het eerder gaat dan hier.
Speaker C: Want wie zet er dan geloof ik het broertje bij?
Speaker B: Voor mij is het moeilijkste spelen. Het is hier veel makkelijker om met wit te spelen. Je moet hier hele dupelige zetten vinden. Ok?, maar ik moet dus zoiets doen waarmee ik dit verdedig.
Speaker A: Ik weet niet wat ik zou doen. En ok?, leg dan eens uit welke opties je precies hebt. Op die pion-verdediging.
Speaker B: Toren hier.
Speaker A: Toren hier, exact, ja.
Speaker C: Misschien koningin.
Speaker A: Hier. Ja. Heb je een beetje hetzelfde idee als bij de toren?
Speaker B: Ja. Ok?, en wat hoeft het hier of?
Speaker C: Hier.
Speaker B: Hier dan.
Speaker C: Uhm.
Speaker B: Ok?, je staat er sowieso heel slecht voor. Ja, als ik dit doe.
Speaker C: Ja. Maar je moet toch iets anders tekenen? Wat?
Speaker B: Hier. Ja, waarom?
Speaker A: Ik kan het niet horen.
Speaker C: Daar, daar.
Speaker A: Daar.
Speaker B: Kijk, mijn stuk is een soort van... Eerst twee lopers. Het is een soort van zo slecht dat... Daar kan ik hem niet uit, maar.
Speaker C: Ik vind het een stuk achteruit. Compensatie, noem je dat?
Speaker A: Dus bij het eind is het wel eenvoudig dat je dit doet. Je bent een twee zetten schaak.
Speaker B: Ja. Ik heb iets nieuws gezien dat als ik hier... Maar dat kan je ook doen.
Speaker A: We moeten de batterij vervangen.
Speaker D: Ja.
Speaker C: Wat ga jij doen? Ja, koningin, toren, toren.
Speaker B: Ok?, dit is echt een hele computerachtige zin.
Speaker A: Oh, moet dit via mogelijkheden of niet? Ja. Als je heel veel bedoeld hebt, gaan we even daar... Mag ik ophouden, hoor? Gaan we eventjes hier de batterij even halen, h?? Ja. Hier zijn we met de limiter... Ja, dat klopt.
Speaker C: Beetje terug uit.
Speaker A: Fris. Het is een beetje vreemd dat je het niet kunt gebruiken met een draad.
Speaker C: En zo? Ja, start recording. Yes?
Speaker A: Ja, nu is het stopt.
Speaker C: Bedankt.
Speaker A: Ok?, let's go!
Speaker B: Ja, dit is wel echt goed vliegen.
Speaker C: Ik wil dat het goed is.
Speaker A: Het overheer.
Speaker C: Heel verdedigend. Ik vind het goed.
Speaker A: Wat ga je doen?
Speaker B: Pils en schip.
Speaker C: En nu?
Speaker A: Het enige tussen jouw koning en die toren is dat die loopt. Oh ja, toen komt ie door die kleine positie.
Speaker B: Dan is er een venning en dan.
Speaker C: Uit die venning gaan.
Speaker A: Wat doe je om die toren een beetje... Wat gaat er nu gebeuren? Denk je?
Speaker C: Partner 5.
Speaker A: Partner 5.
Speaker C: Koningin... Geen 2. Ja, dit haalt gewoon de druk op mijn instelling.
Speaker B: Kijk, als ik nu zo doe...
Speaker C: Ok?, dan gaan we even kijken naar de servers.
Speaker B: Dus ik kan die hier doen, en die part hier. En dan krijgt hij torenschaarknoppers vanaf torenbord. Dus...
Speaker A: Ok?, we zijn er.
Speaker B: De weg van wat?
Speaker C: De heer is van wat?
Speaker B: Precies dat is het idee.
Speaker C: Dat kan niet.
Speaker A: Allee, dat is al die lauwte die.
Speaker C: We daar hebben gemaakt. Hier is...

