Speaker A: Ok?, een paar gedragen in jou. Wat vond je van die robot, hoe die speelde? Gewoon even het fysieke gedeelte. Wat vond je van die robot op die bevolkingscourse? Gewoon wat te verwachten. Was het intimiderend voor jou?
Speaker B: Nee.
Speaker A: Ook niet in het begin? Nee. Helemaal niet. Had je het gevoel dat je tegen een soort van normale tegenstander zat te spelen? Kreeg je die feeling erbij?
Speaker B: Ja, dat heeft vooral te maken met de sterkte van de robot. Hoe sterk die engine is.
Speaker A: Ja, dus daar schat jij het dan af, zeg maar. Dat je denkt, hij speelt sterk, dus dat lijkt wel een mens.
Speaker B: Ja, dus ik wist niet echt of... Sommigen zeiden of dat computen echt hele sterke stokfish zetten waren, of dat het zelf zo'n soort zwakke computer is.
Speaker A: Ok?. Maar zo'n robot, zorg je ervoor dat je een natuurlijkere speelervaring hebt, zeg maar? Want jij speelt niet echt computer, zeg je? Maar stel je voor je zou zo'n linkthuizen bestaan, zou je dat dan tegen spelen?
Speaker B: Ja, nou kijk, bijvoorbeeld kan wel interessant zijn om vanuit een bepaalde stelling, bepaalde opening, bepaalde stelling, theoretische stelling ofzo, iets te spelen tegen een computer. Dus misschien dan is het leuker.
Speaker A: Ok?, maar vind je niet dat die robot eigenlijk toegevoegde waarde heeft, of denk je eigenlijk bij jezelf van, nou, niet zomaar zo. Ja, dat is gewoon een cool ding.
Speaker B: Maar je kan ook gewoon online tegen computers spelen.
Speaker A: Wanneer denk je dat die robot toegevoegd waarde heeft? Wanneer wordt het echt, je zegt van wow, daar heb ik dan echt waarde aan. Dan kan ik echt beter spelen.
Speaker B: Als die als een mens speelt.
Speaker A: Maar dat heeft niks met robots, maar.
Speaker B: Met schaarcomputers te maken. Als het jou vertelt dat het goed.
Speaker A: Is als je twee schaarcomputers hebt. Als het goed is, is er een engine die is gebaseerd op mensengebruik. Want dat was niet Stoffish.
Speaker B: Hoe heet die engine dan?
Speaker A: Ja, dat gaan we je later vertellen.
Speaker B: Is die zelf gemaakt?
Speaker A: Nee, nee, nee. Die is ook al beschikbaar. Dat is MEA-engine. MEA? MEA, M-A-I-A. Want dat was geen artifici?le... Merkte je dat of niet, als je de achtergrond bekeek? Dat er verschil tussen die twee zat?
Speaker B: Ja. Er is wel wat...
Speaker A: Wat voorspelbaarder dan? Voorspelbaarder dan misschien.
Speaker B: Ja.
Speaker A: Ok?. En wat als die... Wat zou ervoor zorgen dat je die robot, dat je daar een afkeper zou krijgen, zeg maar. Als dat ding nou heel hard speelt, bijvoorbeeld keihard van A naar B beweegt. Zijn dat dan bepaalde... of zou je dat echt helemaal niks interesseren?
Speaker B: Nou, als die gewoon ietsjes sneller speelt, ietsjes sneller zo beweegt, dan kan dat wel leuk zijn.
Speaker A: Ja? Waarom?
Speaker B: Nou, het duurt gewoon best wel lang.
Speaker A: Voordat hij z'n zet doet. Ja, ok?.
Speaker B: Dat zou misschien gewoon wat leuker zijn.
Speaker A: Maar je beschermt de mens eigenlijk ook?
Speaker B: Ja.
Speaker A: Hm, interessant. Joseph, jij hebt een aandacht?
Speaker C: Ik denk dat het belangrijk is dat die feedback, wat je daarvan vond, natuurlijk niet heel erg nuttig is. Je hebt natuurlijk verschillende... Ik weet niet of dat wel nuttig.
Speaker A: Zou kunnen zijn, maar denk ik dat.
Speaker C: We die misschien zouden kunnen verkopen ofzo. Als je bijvoorbeeld anders voor feedback geeft, voor noods, zeg maar. Of mensen zoals Ari zouden het heel leuk vinden als hij gewoon grappige feedback maakt. Ari?
Speaker A: Een formale speler.
Speaker C: Oh, Fair enough. Een gemiddelde speler.
Speaker A: Fair enough. Eentje met een ELO-score van 560.
Speaker B: Ja, dat is leuk zo te vinden. Ja. Maar de humor nog steeds een beetje... Too awkward. Ja. Het is weer gewoon broken humor.
Speaker A: Twisted humor. Ok?, het is wel broken humor. Dat weet ik wel.
Speaker B: Laatst vroeg Paul een mop aan het CCPD ofzo, iets over schaken. En dan gaf hij een soort van mop over een computer, maar Paul niet naar schaak toen hij ging, maar dat.
Speaker A: Hoefde hij helemaal niet aan een mop toe te zetten. Ja, die zijn al flink mislukt, klopt. Ik heb ook regelmatig in mijn familie-app allerlei gedichten over Maar daar klopt ons ook geen regel. Ok?, maar de feedback zou eigenlijk gericht moeten zijn wat jij betreft op dit moment, hoe sterk sta ik.
Speaker B: En of het een mistake was of een goede zin.
Speaker A: Of het een mistake was of een goede zin. En dat zou je willen voor beide kanten. Dus voor zwart en voor wit. Dus voor je eigen kant en voor de andere kant. Dus even heel concreet, stel je voor je gaat spelen nu. Jij speelt wit, je doet de eerste set. Wat zou je dan willen dat de robot deed?
Speaker B: Nou, in de opening is het niet heel erg nuttig. Bijvoorbeeld als er een of andere tactiek is ofzo, dan is het wel handig als hij zegt dat het een burner was en waarom.
Speaker A: Van zijn kant en van jouw kant, dus van allebei de kanten zeg maar. Of wel ??n van het twee. Ja. Dat zou jouw inzicht geven, of... Ja.
Speaker B: Want... Bijvoorbeeld, toen je wat dingen zei, wist ik echt niet...
Speaker C: Nee.
Speaker B: ...Of ik dan slecht ben.
Speaker A: Nee, dan word je bedoeld, ik deed het gelijk. Dus ik denk dat we dat zouden moeten... Ze moeten ?n... Ik kan zeggen van, na elke set die gedaan wordt, dit is een set die sterker of slechter of minder slecht maakt, of beter. En we moeten uitleggen waarom dat zo is.
Speaker B: Ja. Ja.
Speaker C: Ik mocht wel een vraag hebben over dat camera-systeem, dat natuurlijk normaal met magneten in het bord gaat, een digibord. Wie vindt daar potentie in zit? Dus wat is de vervanging voor dat DGT-bord, zeg maar?
Speaker B: Nou, ik vraag me wel waarom jullie niet gewoon een DGT-systeem hebben gebruikt.
Speaker C: Ja, dit is in principe sneller. Je kan alle stukken in ??n keer zien. Gek verplaatst, ik kan dit ook zien.
Speaker B: Ik kan echt alles zien. Maar dat kan je meteen toch ook gewoon zien? Je kan gewoon zien waar het heen gaat.
Speaker C: Ja, maar soms moet je het wel even uitkijken.
Speaker A: En wat hij ook kan, en daardoor is het nu... Hij heeft nu twee ogen, die gaan we even gebruiken. Met die twee ogen kun je zowat een soort stereovisie doen. En dat betekent dat als je bijvoorbeeld je stuk valt, dan kan hij hem ook recognizen. Dan weet hij precies hoe het geval is en dan kan hij hem ook oppakken en eventueel nog verder wegbrengen. Sterk nog, het doel is om daar gewoon uit dat bakje, zeg maar, dat hele stack of pieces, gewoon alle stukken te pakken. Dat is voordat dat kan natuurlijk, jouw tegenstreek wordt niet. Dat kan hier wel weer. Dan zou ik hier ook nog meer geavanceerde... Ok?. Ik denk dat we ook zo moeten afronden, Joost.
Speaker C: Ja, ik heb alle vragen ook al gesteld.
Speaker A: Ik denk het ook.
Speaker C: Misschien op algemene indruk.
Speaker A: Ja.
Speaker B: Maar kijk, ik zal het ding bijvoorbeeld wel gebruiken als ik bijvoorbeeld een van mijn stellingen ofzo wil oefenen. En ik speel dan gewoon tegen hem en dan geeft hij feedback. Ja. Je kan bijvoorbeeld ook tegen zo'n soort zwakkere eentje, kun je misschien ook spelen als je meer echt spel wil hebben. Want als je tegen stokvis speelt, dan maak je geen fouten. Ik maak het niet echt realistisch.
Speaker A: Nee, ik snap wat je wilt. Dus je zou eigenlijk willen dat er altijd een mensenachtige component achter zit.
Speaker B: Ja, maar ik zal nooit bijvoorbeeld... ...gewoon een pillenkeurige partij tegen een computer spelen. Nee?
Speaker A: Nee. Dat is ook wel goed om mee te doen, denk ik, h?? Ook tijdens experimenten.
Speaker C: Ja, ik bedoel, het is niet alleen voor professionals zoals Aardmaak... ...maar ook meer voor entertainment, h??
Speaker B: Ja, dat dacht ik ook. Want ik kan ook gewoon... Ik kan ook gewoon online tegen een computer spelen. En dat is gewoon hetzelfde.
Speaker A: Ik denk eigenlijk dat de manipulatie van die robots zich steeds agressiever laten gedragen, zeg maar, dat ook nog wel een bepaald effect zou laten hebben.
Speaker B: Dat je misschien, als je bijvoorbeeld heel veel partijen tegen hem speelt, uiteindelijk gewoon doorheeft hoe je ze bespeelt.
Speaker A: Ja, dat zou ik een aardige vraag hebben.
Speaker C: Ik doe meer op een, je kent die Mechanical Turk, of andere openbeursprogramma's voor de mensen die het grappig vinden, zonder dat het per se professioneel niet uitkomt. Ja, om bijvoorbeeld gewoon voor entertainment, als je nergens neerzit, dat mensen het leuk vinden om tegen te spelen.
Speaker B: Maar dat is toch het hele pitje zo. Om tegen een computer te spelen, dan speel je gewoon online. Dus het is eigenlijk wel een soort van, dat het cool is. Dat het leuk is.
Speaker A: Ja, ik denk dat het een moortoe is. Je kunt er nog wel op andere dingen om heen verzinnen, waarom het dan ook interessant is. Vooral voor beginnende spelers, denk ik, is het interessant om het tegen een muziekspeler te spelen. Want het heeft toch ergens wel weer een... Ik denk dat als jij precies dezelfde partij tegen een computer, tegen een computerscherm zou hebben gespeeld, dan wel wat andere dingen gebeurd zouden kunnen zijn, zeg maar. Je staat hier toch oog in oog met de robot, of wat zou ik zeggen.
Speaker C: Ja, dat is ook een flinke partij, bijzonder.
Speaker A: Ok?, that's it. Laten we hier stoppen.
