Speaker A: Ok?.
Speaker B: We gaan meedoen, Joost. En dan ook weer een volledige partij, right?
Speaker C: Ok?, misschien moeten we er wat aan zetten.
Speaker B: Ja, het zou mooi zijn als... Als jij inderdaad even het ding op wilt zetten... En dan pak je deze VBB-teltposture.
Speaker D: Als je klaar bent, ga ik beginnen.
Speaker B: Ja! Hier kun je me vragen om de.
Speaker A: Laatste beweging te uitleggen.
Speaker D: En later, nadat je beweegt, kun je mij het spel uitleggen.
Speaker B: Zullen we eerst alles uitleggen, na elke beweging, wat we hebben uitgelegd? Dus je kunt het initi?ren na elke beweging? Ja, zeker. Ok?, laten we gaan.
Speaker D: Dus na de beweging van de robot. Wat denk je?
Speaker B: Van beide? We kunnen beide beginnen. Ja, laten we gaan.
Speaker D: Eerst de laatste proef.
Speaker B: Laten we nu de robot ook het spel uitleggen, wat hij aan het doen is.
Speaker D: Dus vanuit de tweede manier zou het grappig zijn, want in het begin... Ja, het is.
Speaker A: Lastig.
Speaker D: Ok?. Ik laat het eerst uitleggen.
Speaker E: Start analyseren, wacht even.
Speaker F: Ok?, het is Whites turn om te bewegen. En we gaan de beweging G1-F3 analyseren. Dus, G1-F3, Whites NightHops naar F3, aan de juiste E5-Pawn. Klassieke openingbeweging, geen verrassingen hier. Dat is de B-Opser. Dat is een genius.
Speaker B: Ja.
Speaker D: Nu even wachten.
Speaker B: Hij legt nu uit wat hij of.
Speaker E: Zij in dit geval... Starting analyzing.
Speaker G: Please wait.
Speaker F: Alright, it's Black's turn to move. And we're going to analyze the moves G8F6 and F8C5.
Speaker B: Kan ik zitten? Wat zei je? Kan ik zitten? Nou, nog niet.
Speaker D: Als het goed is... Ik zeg even... G8-F6 en F8-C5.
Speaker F: First up, G8-F6. Knight to F6. A classic move. But hey, who doesn't love a good old knight party? Now, F8-C5. Bishop to C5. Putting pressure on that juicy F2 pawn.
Speaker D: Dus we gaan dit in de tussentijd doen, toch?
Speaker F: Sorry?
Speaker D: We gaan dit in de tussentijd analyseren. Ik bedoel, ??n fout voor de logo en ??n fout voor de film.
Speaker B: Ja. Dus je kunt nu analyseren, of niet? Ja. Ja, dus op alle manieren, doe het. Dus nu legt hij eruit waarom hij de set heeft gedaan, toch?
Speaker F: Dus deze zorgt ervoor dat het geanalyseerd is.
Speaker B: Ja.
Speaker D: Ja, alles is uitgezet.
Speaker B: Dus hij zou veel moeten denken over de analyzers, of dat maakt sens.
Speaker F: All right, it's White's turn to move. And we're going to analyze the move D2-D3.
Speaker B: Does it make any sense?
Speaker F: Introducing the move D2-D3. This move is like a shy person at a party. Cautiously stepping forward to support the E4 pawn. It's a solid, if not overly ambitious, choice for White.
Speaker A: Let's go.
Speaker B: No, that's it.
Speaker A: But no worries.
Speaker E: Starting analysing.
Speaker G: Please wait.
Speaker B: Ok?, we hebben Black te bewegen en.
Speaker F: We analyseren de bewegingen D7, D6 en E8, G8. Voor D7, D6, Black draagt de hoorn.
Speaker G: Naar voren, solidifieert het centrum.
Speaker F: Het is alsof hij zegt, h?, ik heb ook een sterke hoornstructuur, vriend. Als het gaat om E8G8, de zwarte gaat naar de koninklijke kant van het kasteel. Zet de koning weg als een prachtig.
Speaker G: Gem in een jeugdbox.
Speaker B: Ok?, en nu gaat hij jou moeilijk vertellen, toch? Oh, nee.
Speaker A: Ik vroeg net wat je aan het doen bent. Ik laat Robert uitleggen waarom hij de.
Speaker B: Zwarte gaat vertellen, toch? Is dat mogelijk of niet?
Speaker D: Dus het is niet ontworpen.
Speaker B: Oh, het is niet ontworpen om dat te doen. Het is alleen ontworpen om...
Speaker D: Het is de laatste beweging van de robot die wordt geanalyseerd voor de speler. Maar als de speler dezelfde beweging speelt als de robot-predictor, dan is het een soort van... Ok?, doe maar, boom.
Speaker B: Ok?, is het Wiensbeurt?
Speaker A: Ja, ja.
Speaker B: Dus we gaan wat analyseren.
Speaker A: Ja, goed zo.
Speaker D: Het is duidelijk voor jou.
Speaker B: Deze opening.
Speaker A: Ok?. Wat doet hij nou?
Speaker B: Ok?, kan je dit uitleggen?
Speaker H: Ja.
Speaker B: Ok?, hij legt het uit, waarom niet doen?
Speaker E: Start analyseren.
Speaker G: Wacht even.
Speaker F: Ok?, het is White's tuur om te bewegen. En we gaan de beweging B2-B4 analyseren. Dus, B2-B4 is net als te zeggen, hey, porn op B2. Tijd om op te stappen en de partij te ondersteunen. Deze beweging aanvaardt de zwarte koningin op C5, waardoor het een beslissing maakt. Hoewever, het vermindert ook White's koninklijke porn-structuur, dus het is een beetje een dubbelegede schaar.
Speaker H: Ok?. Ja.
Speaker B: Dat maakt sens.
Speaker G: Ja.
Speaker A: Ok?, het is jouw beurt. Ok?.
Speaker B: Wat denk jij daarvan, Martijn?
Speaker E: Starting analysing.
Speaker G: Please wait.
Speaker F: Alright, let's see what we've got here. White gaat bewegen en we analyseren de beweging F1-E1. Dus, voor F1-E1, slijt White's rook over naar E1, geeft de koning een beetje meer ruimte om te ademen. Het is als een subtiel, ik heb je achter, vriend, gestuur.
Speaker B: Wat ga jij nu doen?
Speaker A: Ik ken deze theorie nog niet, maar.
Speaker C: Ik heb wel het idee wat ik moet doen.
Speaker B: Want jij hebt jouw loop weer teruggezet. En hij heeft zijn toren naast de koningin gezet.
Speaker A: Daarmee valt hij die pion aan.
Speaker B: Maar deze ontdekt weer de pion toe, of niet? Wat beweg jij nu?
Speaker A: Ja.
Speaker B: Ja.
Speaker A: Ja.
Speaker E: Starting analyzing.
Speaker G: Please wait.
Speaker F: Alright, let's see what we've got here. White is gaan bewegen, en we analyseren de beweging C4-B3.
Speaker G: Dus, voor de beweging C4-B3, bepaalt White's.
Speaker F: Bishop een kleine vakantie naar B3 te nemen. Maar het is niet precies een game-changer. Gewoon een rustige strol, echt.
Speaker B: Insightfull, is het niet?
Speaker D: En nu is het analyseren van de zwarte kant.
Speaker B: Op dit moment?
Speaker I: Ja, ok?.
Speaker B: Wat hij nu doet is even het hele bord analyseren.
Speaker G: Yes. Ok?, laten we eens kijken wat we hier hebben.
Speaker F: Het zwarte gaat bewegen en we analyseren de bewegingen E7, F6 en C8, G4. voor E7-F6, de knight hopt over naar F6, zegt, hey, ik ben hier om te partijen en mijn koning te verdedigen, een solide, defensieve beweging. Nu voor CAG4, de bishop slijt over naar G4, schreeuwt, verrassing, ik attack je knight, een meer agressieve optie, zettingsdruk op White's positie.
Speaker B: Wat gebeurt daar?
Speaker A: Ik wil mijn paard aanvallen.
Speaker B: Ja, dan wil je je paard aanvallen, want... ...verlaat jij hem te slaan of wat?
Speaker A: Ik dacht eerder dat ik hier moest zetten.
Speaker I: Kan ik hier niet zetten? Dus... Oh... Oh, nee.
Speaker A: Weet je wat, ik doe het gewoon.
Speaker B: Ok?, dus je...
Speaker A: Ik geef hier je paard op.
Speaker I: Ja, ja, en dan win ik gelijk een witser.
Speaker A: Je bent deel geslaagd. En dan doe ik... Yes.
Speaker I: Op de jongens slaap?
Speaker A: Wat? Oh, ik zat te wachten op de toren te slaan?
Speaker I: Ja, want ik kan gewoon hier rijden en dan pak ik daar en dan...
Speaker A: Ga ik gewoon goed?
Speaker B: Ok?, dus we gaan hier voor de.
Speaker C: Wedstrijd een moment ofzo?
Speaker A: Ja.
Speaker B: Hij gaat het even uitleggen. Ja, ik leg een bordje, please.
Speaker E: Starting analyzing.
Speaker G: Please wait.
Speaker F: Alright, it's White's turn to move and we're going to analyze the move D3-E4. So, for the move D3-E4, White's pawn captures the black pawn on E4, opening up the center a bit.
Speaker B: Ok?, dat is het. Jij bent aan de beurt.
Speaker D: Dat is het.
Speaker H: Ja.
Speaker B: En.
Speaker A: Dan pak je de toren. Toren. Of?
Speaker C: Lopen.
Speaker B: Lopen.
Speaker A: Dan pak ik natuurlijk de toren.
Speaker B: Slag de ding af, Arthur.
Speaker A: Loper. Ok?.
Speaker I: Als je op mijn 3A4 staat moet ik stukken ruilen en... Dit lijkt me een goeie. Loperslaat.
Speaker B: Ja, dat kan je.
Speaker A: Ook.
Speaker I: Kan je ook bijvoorbeeld evaluaties zeggen zoals, weet ik veel, min 1 ofzo?
Speaker B: Min 1 in wat voor zin bedoel je?
Speaker I: Nou, dat is evaluatie van wie de computer altijd geeft dan. Van wie er beter staat.
Speaker B: Oh ja, dat zou wel een goeie zijn inderdaad.
Speaker I: Want dan heb je ook echt een idee.
Speaker B: H?, ik zet er slechter of beter voor.
Speaker A: Ja.
Speaker B: Eigenlijk zou je dat nog lekkerer zeggen.
Speaker C: Maar wat denk jij? In de previous version was dat very useful.
Speaker B: Nee, nee. Was just a tautology, right?
Speaker C: Ik denk dat we verschillende niveaus moesten zetten voor de uitleg.
Speaker D: En omdat de lengte van de generatie op dit moment zegt om 20 woorden.
Speaker C: Te zijn, dus had het geen ruimte.
Speaker B: Ja, ok?.
Speaker C: Maar ik kan ook bijvoorbeeld zeggen bij.
Speaker D: Een bepaalde evaluatie.
Speaker I: Zelfs het wit is compleet los.
Speaker B: Ja, dat zou... Maar dat hebben we op zich ook al ge?mplementeerd. Dat is niet normaal te determineren. Dus je kunt het niet adverkeerder...
Speaker C: We kunnen nog een aantal evaluaties doen, zodat we feedback kunnen krijgen op het minimaalste van de evaluatie.
Speaker B: Ja, alsjeblieft. Ok?. Start analyseren.
Speaker D: Wacht even.
Speaker E: Ok?, laten we zien wat we hier hebben.
Speaker F: White is going to move, and we're analyzing the move B1 of 3. So, for the move B1 of 3, White's knight decides to take a little vacation to A3, capturing the black bishop.
Speaker I: Dat deed hij helemaal niet. Hij pakte helemaal geen loper. Dus waarom zegt hij dat?
Speaker C: Ja, hij is confused as to the pieces. Ja, geen probleem.
Speaker D: Dit is een observatie van het middel- en einde-spel.
Speaker B: Waarom is dat?
Speaker D: Ik denk, zoals ik al zei, want het begin van het spel heeft veel voorbeelden in de kopjes. Dus van het middel-spel, dan... Het spelen is vergelijkbaar met wat andere.
Speaker B: Spelen die hij leest uit de kopjes.
Speaker A: Ik denk dat dit het eerste spel is, toch? Ja, dat kan. Ik sta compleet binnen.
Speaker I: Heel goed.
Speaker A: Nog steeds?
Speaker F: Ja.
Speaker B: Maar je hebt ook een stukje die.
Speaker A: Stuk kan opbouwen, of niet?
Speaker C: Nee.
Speaker B: Ok?, als je nu de move doet, dan... ...explain even de volgende move. Kijken of dat een beetje sens maakt, of niet. Yes, go ahead. Play and explain.
Speaker G: Starting analyzing, please wait.
Speaker F: Alright, it's White's turn to move, and we're going to analyze the move F2-F4. Introducing the move F2-F4, White's pawn boldly struts forward, hoping to become the life of the party.
Speaker I: Het leven van de overblijvende partijen.
Speaker D: En het is ook beoordeeld dat de patroon veranderd is. Als we het laten lopen voor een tijdje, dan gebruiken we een patroon die het centrum controleert, of die het poort ondersteunt.
Speaker C: Dat kunnen we later bespreken, maar ik denk dat de toekomstige consensus niet erg handig is. Omdat het na het filmen al gedaan is, en het uitlevert Alleen de Larry-basics.
Speaker B: Ja, precies. Maar nog steeds... Niet wie beter is en wie... Nee, nee, nee. We moeten dit direct toevoegen. Dus het moet beginnen met de performace, een soort van... Explain your item, van plus 1 of 0. Is ook 0 plus 1 of niet? Ik denk dat Arthur dit moet uitleggen, maar... Ja, precies. We hebben een... Ja, het is jouw beurt, toch?
Speaker I: Nee, ik heb dit niet gedaan.
Speaker B: Oh, jij hebt al wat gedaan. Ok?, goed, ga maar. Laten we een paar boeken doen.
Speaker C: Arthur, misschien kun je commenteren op welke soort feedback interessant of nuttig zou zijn.
Speaker I: Nou, bijvoorbeeld dat iets een mistake is.
Speaker B: Ja. Van jouw kant of van de robotse kant?
Speaker I: Beide.
Speaker B: Beide kanten. Ok?.
Speaker I: Nou, als bijvoorbeeld het stokvisje vijftien is ofzo, dan maakt hij geen mistakes. Maar bijvoorbeeld wel, van de tegenstander.
Speaker A: Het is vriendelijk over fouten.
Speaker C: Eerst zou ik wel zeggen dat hij een beetje.
Speaker A: Goeie humor is veel.
Speaker C: Ok?, maar is het niet engaging op.
Speaker I: Een of andere manier, denk je? Het is niet echt humor.
Speaker B: Nee, het is echt een beetje cringey humor. I do agree with you. Het is wel cringey humor, oh my god. Het is hetzelfde als je je chat geeft en je gedicht laat schrijven, dat staat ook weer.
Speaker C: En dan maakt het nog uit, je speelt nu... Als je een regression gaat spelen, dan wil je eigenlijk op een snelle feedback, zeg maar.
Speaker A: Ja.
Speaker B: Die feedback moet gericht worden, omdat jij beter hoort of niet?
Speaker I: Nou, je wordt steeds beter tegen computers.
Speaker B: Stil, maar... Ok?, is dit de Santa.
Speaker A: Claus of is het deze?
Speaker I: Ja.
Speaker B: Dan kijk ik wat hij naartoe wil hebben.
Speaker D: Ok?.
Speaker A: Ik snap mijn linens.
Speaker B: Ik denk dat de idee duidelijk is.
Speaker I: Vooral iets van de Rook A5 was een fout. Omdat nu deze bon is weak en dan de variant.
Speaker B: Ja precies. Op dat zijn we.
Speaker D: Bye.
Speaker B: Kun je de koning nog met de koning schakelen of niet? Gebeurt dat zelfs?
Speaker I: Nee.
Speaker A: Nee?
Speaker B: Dat zou echt een classy move zijn natuurlijk, of mag het niet eens?
Speaker I: Nee, je kan niet met de koning schakelen.
Speaker B: Ok?, fair enough, maar dat zou wel cool zijn. Ja, zegt die meisje, nee! Ok?, fair enough. Ok?, dit is... Reflecteer eens op hoe je die machine vindt spelen op dit moment.
Speaker I: Ja, hij stond er gewoon verloren.
Speaker A: Dus... Ja, gewoon... Gewoon gewoon... Dus de.
Speaker B: Zetten die die zetten zijn wel gewoon... Heb je gekke dingen gezien?
Speaker I: Ja, bijvoorbeeld dat die de bus begon door te pakken.
Speaker A: Ja, dat is raar.
Speaker I: Maar het is natuurlijk ook een... Een engine die geprobeerd is om af en toe wat onaankomend gezegd te doen. Omdat die, ja, iets van 2000 is.
Speaker A: Ok?, 3000.
Speaker B: Het lijden is weer gebeurd.
